Repository: ryuya0124/musical_note_calculator
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# title
source: Rytmica
ja: 音符計算機

# materialYou
source: Use Material You
ja: Material Youを使用

source: Metronome
ja: メトロノーム

source: Rate this app
ja: このアプリをレビューする

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Time Scale
ja: 時間スケール

source: Maxima
ja: マキシマ (1/8分音符)

source: Longa
ja: ロンガ (1/4分音符)

source: Double Whole Note
ja: 倍全音符 (1/2分音符)

source: Whole Note
ja: 全音符 (1分音符)

source: Half Note
ja: 2分音符

# fourBeatsThreeConsecutive
source: 4 Beats Triplet
ja: 4拍3連 (3分音符)

source: Dotted Half Note
ja: 付点2分音符

source: Quarter Note
ja: 4分音符

source: Dotted Quarter Note
ja: 付点4分音符

source: Eighth Note
ja: 8分音符

source: Dotted Eighth Note
ja: 付点8分音符

# twoBeatsTriplet
source: 2 Beats Triplet
ja: 2拍3連 (6分音符)

source: Sixteenth Note
ja: 16分音符

source: Dotted Sixteenth Note
ja: 付点16分音符

# oneBeatTriplet
source: 1 Beat Triplet (12th Note)
ja: 1拍3連 (12分音符)

# oneBeatQuintuplet
source: 1 Beat Quintuplet
ja: 1拍5連 (20分音符)

# oneBeatSextuplet
source: 1 Beat Sextuplet (24th Note)
ja: 1拍6連 (24分音符)

source: Thirty-Second Note
ja: 32分音符

source: Settings
ja: 設定

# display_settings
source: Default Time Unit Setting
ja: デフォルト時間単位設定

source: Time Unit
ja: 時間単位

# note_settings
source: Note View Settings
ja: 音符表示設定

source: Advanced Settings
ja: 詳細設定

source: Decimal places
ja: 小数の桁数

# deltaValue
source: Increment/Decrement Amount
ja: ＋/－ ボタンの増減値

# author
source: Author: Ryuya
ja: 作成者: りゅうや

source: View on GitHub
ja: GitHubで見る

# bpm_input
source: Enter BPM
ja: BPMを入力

# home_instruction
source: When you input the BPM the note duration is calculated.
ja: BPMを入力すると 音符の長さが計算されます

# note_instruction
source: When you input the BPM, the number of notes within the specified time is calculated.
ja: BPMを入力すると 指定した時間内の 音符の回数が計算されます

# calculator_instruction
source: Based on the input BPM and note type it calculates the length of the same note at a different BPM.
ja: 入力したBPMと音符の種類に基づいて 他のBPMにおける同じ音符の長さを計算します

source: Start
ja: 開始

source: Stop
ja: 停止

source: Interval
ja: 間隔

source: Note Spacing
ja: 音価計算

# note_count
source: Number of Notes
ja: 音符回数

# calculator
source: BPM-Note Conversion
ja: BPM-音符換算

# anmitu
source: Anmitsu Checker
ja: 餡蜜チェッカー

# select_game
source: Select a game
ja: ゲームを選択

# check_anmitu
source: Check Anmitsu
ja: 餡蜜チェック

source: invalid_Input
ja: 無効な入力

# quarterNoteEquivalent
source: Equivalent to a quarter note at BPM {bpm}
ja: BPM {bpm} の 4分音符相当

source: Custom notes
ja: カスタム音符

source: Note name
ja: 音符名

# note_value
source: Length of note (number)
ja: 音符の長さ(数値)

# add_note
source: Add notes
ja: 音符を追加

source: Dotted note
ja: 付点音符

# licenceInfo
source: License Information
ja: ライセンス情報

# error
source: An error has occurred.
ja: エラーが発生しました。

source: Timing Window
ja: 判定幅

# anmitsu_value
source: Tolerance Range
ja: 許容範囲

source: Difficulty
ja: 難易度

source: Invalid BPM or Note Type
ja: 無効なBPMまたは音符

source: No results available
ja: 計算結果がありません

# input_notes
source: Input notes (numbers)
ja: 音符(数値)を入力

source: Impossible
ja: 不可能

source: Very Hard
ja: 非常に難しい

source: Hard
ja: 難しい

source: Manageable
ja: やや簡単

source: Easy
ja: 簡単

source: Very Easy
ja: 非常に簡単

source: Note Length
ja: ノーツ間隔
